Ramazan ayı geldi Sürekli oruç tutamasam
da ben de Ramazan aylarını cidden çok
seviyorum 90'larda doğmuş olmamdan mı
bilmiyorum Benim zihnimde koşulsuz Bir
birlik ve beraberliği temsil ediyor
Ramazan Fakat sadece Ramazan Özel değil
Ramazan haricinde de sevmediğim bir şey
var işten veya okuldan eve gelip oyun
oynayacağım diye bilgisayarı veya
konsolu açınca artık her neyse ik saat
böyle boş boş internette dolanma olayını
hiç sevmiyorum yani eğlenmek için
kanalize ettiğim bir zaman dilimini
kanalize kendimi stabilize ederek
geçirmeyi sakinleştirerek geçirmeyi hiç
sevmiyorum ve vaktimi boşa harcamışım
gibi geliyor benim yaşadığımı Siz de
yaşamayın diye çok sevdiğim oyunlarla
dolu çok güzel biris hazırladım Yani eve
gelin ne oynayacağınızı bilin abi
uzatmadan da listeye geçiyorum İftardan
sonra ağırlık çökmüş abi mis gibi
yemişsiniz çaylarınızı almışsınız konsol
veya bilgisayar başına oturmuşsun oh
diyorsun böyle rahatlamış sın abi
diyorsun ki ben saura kadar oyunumu
oynarım mis gibi saurom mu yaparım
yatarım abi e saat de geç o saatte ne
oynayacaksın korku gelim oyunlara Şimdi
ben Bu mantıkla yola çıkarak genel
bağlamda bu tarz oyunları biraz ön plana
koydum vtal da tam bu ihtiyaca uygun
olan oyunlardan birisi ama bir korku
veya gerilim oyunu değil return Al'ın
gergin olmasının tek sebebi atmosferi ve
Rock likee oluşu ve anlattığı hikaye
Tabii ki Dediğim gibi return All bir
Rock likee oyun Hatta bence Rock likee
türünün Ağa babalarından birisi Selin
adındaki karakterimizin uzay gemisi bir
gezegene düşüyor Ve amacımız buradan
canlı çıkmak fakat işin iç yüzüne
bakıyoruz ki durum Hiç anlatıldığı gibi
değil durumun beklediğimiz gibi
olmamasının sebebi ret return' inanılmaz
metaforik anlatımları return ne kadar
hikayesi çok iyi çok derin bir oyun olsa
da odaklandığımız şey oynanış ve
atmosfer ilk PlayStation Exclusive
oyunlarından birisinin olmasının yanı
sıra gerçek bir PlayStation 5 oyunu
izlenimi veriyor return Al'ın aşırı
akıcı bir oynanışı var abi returner da
oradan oraya uçuyorsun zordan oraya
kaçıyorsunuz oyunda ilerledikçe ekstra
araç gerişler buluyorsunuz ve oynanışı
değişken kılıyor Bu da farklı bir sürü
silah var Bunları değişik şekillerde
Upgrade edebiliyorsunuz fakat return
al'da bir eksi var ki diyelim ki 20 saat
oynadınız bir sürü şey topladıktan sonra
öldünüz Tabii ki bu 20 saat içerisinde
onuncu ölüşü falan ama bu sefer çok şey
toplamışsın diyelim diğer rl lardaki
gibi veya Mesela bir hadesi gibi hani
oynadım oynadım Ben bir ton şey açtım
oyunda bu şekilde ödüllendirmesi Yani
yine başlangıçta bir tane hand gun'ın
oluyor elinizde silahları giderken
buluyorsunuz yolda buluyorsunuz sadece
topladığınız Araş gerişler var işte
elinizde başka hiçbir şey yok biyom
arasında geçiş yaptığınızda karşınıza
çıkan silahlar da o biyoma uygun levela
oluyor yani bu aslında bir eksi
olmayabilir bir oyun tarzı olabilir ama
benim için bir eksiyi bu Bunun haricinde
RAL aşırı sevdiğim bir oyun benim yani
Özellikle dostlarım rural sizi Ramazan
boyunca oyalayacak bir oyun Hani gider
gelir oynarsınız Anladınız mı sıkılmadan
oynarsınız Ben seveceğinizi düşünüyorum
ama Türe aşinayız Tabii ki Türe Aşina
değilseniz alışın abi deyin ki bu bir rl
oyun ben bu oyunu ölüp baştan
başlayacağım ölüp baştan başlayacağım
bunu kabullenerek gein oyuna Diğer türlü
Bu ne biçim oyun lan deyip
kapatabilirsiniz oyunu bunu yaşamanızı
istemem oyunu beğenmenizi istiyorum
çünkü bu yüzden rala bir şans verin
derim ikinci oyunumuz Ninja giden ama
Ninja giden da şöyle bir durum var
Master Collection çıktı Malum bu oyunun
bir remastered versiyonu Aslında bu ben
bu seriden 1 ve 2 oynamanızı tavsiye
etmiyorum hele 1i hiçç oynamayın yani
hele 1'e hiç bakmayın bile bakın iyi bir
oyun mu iyi bir oyun çok iyi bir oyun
ancak kontrolleri Çok yavan çok eski
oynanış çok eski yani yeni nesil bir
oyuncu sanız bire hiç bakmayın bile
sevmezsiniz 2'yi belki sevebilirsiniz
fakat 2 de eski kalıyor nispeten bu
seride önerebileceğim serinin en iyi
oyunu Ninja giden 3 razer Sage takıntılı
isan Yani ben bir oyunun üçüncüsünü
oynayacaksan önce bir ve 2 oynamalıyım
diyorsanız 1 ve 2 oynayın ama ama hikaye
anlamında bir şey kaybedeceğinizi
düşünmüyorum çünkü Ninja gadon
serilerinin hikayeleri çok Hollywood
vari Çok klişe hikaye olmasa dümdüz adam
kessek de Olurmuş yani Ama Ninja g
serisini neden bu kadar seviyorum
birincisi çok zor oyunlar ikincisi
inanılmaz iyi Combat var inanılmaz iyi
yani birin de inanılmaz iyi bir Kombat
var bir de çok keyif verecektir size ama
oynanış olarak kontroller olarak sizi
deli edecektir O yüzden 3 oyun üzerine
konuşalım ru Hayabusa diye bir baş
karakterimiz var ve kötülerle savaşıyor
yani bu kadar Ninja giden 3 budur Ama
Ninja giden 3'ü diğer hacken Slash oyun
an ayıran şey ne her türlü wasti sonuna
kadar görebiliyorsunuz abi kol kopması
bacak kopması Paramparça etmek oradan
oraya atlamak zıplamak inanılmaz bir
skill set silah çeşitliliği falan her
şey bu oyunda var Gerçi silah
çeşitliliği çok fazla yok ama var olan
silahlar da sizi inanılmaz şekilde
tatmin edecektir Bence burada Bonus
olarak Metal Gear Rising rengı da
önereceğim Devil May Cry 5'i de
önereceğim ama Ninja gayen 3'ün
bunlardan farkı kesip içiyorsunuz abi
kesip içiyorsunuz Sadece bu belki Devil
May cda daha iyi kombolar yapabilirsiniz
Metal Gear Rising revengeance da belki
daha iyi gaza gelebilirsiniz ama benim
bu üç muhteşem oyun an en sevdiğim Ninja
giden 3 Metal Gear Rising revengeance
Gelecek olursam aşırı gaz bir oyun ve
Metal Gear Solid serisini seviyorsanız
ridin karakteri baş karakter orada
müzikleri inanılmaz gaz inanılmaz iyi bu
yüzden çok sevdiğim oyunlardan birisi o
da ve yapabileceğiniz kombolar Onda da
Aşırı iyi Devil Make Cry 5'ten
bahsedecek olursam Combo yani görsel
shan açısından Devil m cryan daha iyi
bir oyun var mı bilemiyorum ya Yani hack
and Slash seviyorsam eğer ilk bir Metal
Gear Rising bitiririm sonra Devil M Cry
5'i Bitiririm en son Ninja gaten 3'ü
bitiririm sevme Sırama göre sıraladım Bu
üçünü Ben yemek yerken de böyleyim Abi
en güzel yemeği en son yerim ki tadı
Tamamda Kalsın o yemeğin tadı ağzımda
Kalsın Bu mantıkla yaklaşarak ben size
Ninja gadon 3'ü en son oynamanızı
tavsiye ediyorum Game passe de var oyun
Bir bakarsınız çok seveceğinizi
düşünüyorum ve bu üç Oyun sizi Ramazan
boyunca kitleyecek pişman olmayacaksınız
güvenin bana tellalın The Walking Dead
serisi çıktığında The Walking Dead
dizisi aşırı popülerdi Ben de aktif
olarak izliyordum ki diziyi de bitirdim
Daha sonra ama o yılları Prime
yıllarıydı Yani bu oyun da o dönemde
çıktı oyunu ilk açtığımda Bir Hayal
kırıklığına uğramıştım interaktif hikaye
beklemiyordum açıkçası daha vurdulu
kırdılı bir şey bekliyordum bir rpg oyun
bekliyordum hiçbir şey bilmeden oyunu
başladığımda bir üzüntü yaşadım ama
müthiş bir hikayeyi insanı koltukta
kitlere anlattığı için çok sevmiştim ben
bu oyunu daha sonra 2 sezonu çıktı 3
sezonu çıktı Ben hepsini oynadım ve şuna
kanaat getirdim oyun dizisinden çok daha
iyi dizisine bakıyorsun Abi sürekli
havadan bir bela geliyor başlarına
sürekli bir kötü adam çıkıyor falan bund
da öyle değil abi bunda Gerçekten ne
olabilirse o oluyor yani bizon bir
istilasını bizon bir apokalips ne
olabilirse onlar oluyor ve müthiş hikaye
anlatımı Dolayısıyla ben aşırı sevmiştim
bu oyunu Bu da aynı şekilde Ramazan
boyunca sizi kitleyecek O yüzden
kesinlikle tavsiye ediyorum bu tarz
oyunları seviyorsanız kesinlikle bir
bakış atın bir bakın abi videonun
başında demiştim ya hani İftardan sonra
ne oynanır korku gerilim oyunlar oynanır
Evet onların zirvesine geldik Ben size
tek tek Resident Evil oyunlarını
önermeye burada ben size bütünüyle
Resident Evil serisini tavsiye ediyorum
çünkü bir aylık bir süreç var bu süreci
fırsat olarak değerlendirebilirsiniz
oynamış Ken seriyi oynayayım
diyebilirsiniz bunun için Resident Evil
serisi çok güzel bir seri ancak Resident
Evil serisi ile alakalı şöyle bir durum
var insanlar hangi oyundan
başlayacaklarını bilmiyorlar yani çok
görüyorum ben böyle Resident Evil 4
oynamam için 2 oynamam gerekir mi 3
oynamam gerekir mi dostlarım Resident
Evil serisi çoğunlukla bağlantılı olsa
da her oyunu kendine has bir seri yani
evet genel bir konu var Umbrella
corporation'ın yaptığı kötülükler var
falan falan işte Ama genel bağlamda
baktığımızda Resident Evil 4'ün Resident
Evil 2 ile bile bir bağlantısı yok
aslında Sadece baş karakterler aynı Leon
scot Kennedy ki bu arkadaş benim en
sevdiğim karakterdir Resident Evil
serisinde Onun haricinde Resident Evil
4'teki olay Resident Evil 2'den 67 Yıl
sonrasını kapsıyor ama baktığımızda
hikaye anlamında kendine özgü bir
hikayesi var benim bu seride size
önereceğim oyunlar Resident Evil 1
Resident Evil 2 ve Resident Evil 4 7 ve
8'i eski Resident Evil fan olduğumdan
ötürü çok öneremem güzel oyunlardır 8
hatta çok daha iyidir 7'den ancak gerçek
bir Resident Evil oyunu arıyorsanız Eğer
Resident Evil 1 remake Kesinlikle
oynamanızı tavsiye ediyorum yani 2001
oyunudur Game Cube oyunudur PS de çıktı
daha sonra tabii ki HD Collection adı
altında ama bence Resident Evil 4 ile
beraber serinin en iyi oyunudur Tabii ki
Resident Evil 1'i biraz daha yaşı büyük
oyunculara tavsiye ediyorum ki Zaten
oynamışlardır büyük ihtimalle ama remake
ini oynadınız mı bilmiyorum remake Çok
bilinmiyor Çünkü Resident Evil 2 ve 4'ü
herkes oynayabilir herkes sever Resident
Evil 3'ü neden tavsiye etmedim Resident
Evil 3'ü oynayacaksanız abi gidin eski
halini oynayın remake değil remake kötü
Çünkü çok kısa kötü bir oyun değil ama
çok kısa bir oyun Hani Resident Evil
3'ün orijinali şu an bile Resident Evil
3'ün remake inden çok daha iyi abi o
yüzden ben size Resident Evil 1 Resident
Evil 2 remake ve Resident Evil 4 remake
öneriyorum Eğer güçlü bir sisteminiz
yoksa Resident Evil 4'ün orijinalinde
oynayabilirsiniz O da cidden çok iyi bir
oyun çok çok iyi bir oyun yani çok
güncel bir oyun Control hikayesi çok
güzel ama bir o kadar da karışık bir
oyun baş karakterimiz Jess Fiden fpc ana
komuta merkezine geliyor ve fark ediyor
ki his adı verilen karanlık bir varlık
burayı istila etmiş insanların hepsini
ve bazı bölgeleri kontrol altına almış
Jessie fayon da kardeşini arama
gelmişken buraya bir bakıyor ki buranın
yöneticisi oymuş öyle muamele yapılıyor
Control bremed oyunu Dolayısıyla elim
serisinde de çok fazla calı atı
görüyoruz veya calda Elen wake serisinde
çok fazla Atıf görüyoruz Bu oyunun
return gibi en güçlü yanı oynanışı Yani
aynı şekilde inanılmaz akıcı bir
oynanışa sahip farklı farklı silahlar
mevcut fakat oynanışa Keyif veren şey bu
silahlar değil Jess afad'ın güçleri
oyunda uçabiliyor bile ki bu inanılmaz
bir keyif veriyor insana Hani bazı
oyunlarda şey dersiniz artık bitsin de
kurtulayım Bu oyun uzun bir oynanış
süresine sahip olmasına rağmen öyle
doğru bir yerde bitiyor ki hani artık
Bitsin demeden oyun bitmiş oluyor oyunun
tadı aklınızda güzel kalıyor hem
oynanışı la Hem de diğer remed
oyunlarına atıfta bulunmasıyla hem de
değişik hik LC ile cle kesinlikle
oynamanız gereken bir oyun Ayrıca
bildiğiniz gibi Epic Games bu oyunu
ücretsiz vermişti Belki kütüphanenizde
vardır bir bakabilirsiniz ya
değerlendirin abi Bedava oyun işte ya
mis gibi oyun ya sizi Ramazan boyunca
kitler abi Hatta bunu oynadınız Bir de
Elen wake 2 oynayın hazır eliniz
değmişken Tabii Öncesinde bir Elen wake
1'in hikayesine bakın araştırma yaparak
kendinize bir özet geçin Çünkü Elen wake
2 Elen wake 1'e çok bağımlı bir oyun
gerçek bir devam oyunu yani evet Elen
wake 2 neden bu kadar çok konuşulmuyor
Ben bunu bilmiyorum yani bu oyun mesela
6 ay kadar önce çıktı bu oyun neredeyse
Game of the year alacaktı ki benim
gönlümde Game of the year bu oyundur
2023 için Bence bu oyun yeteri kadar
ölmedi Bu arada Yani seven kitle çok
farklı bir yerde sevmeyen kitle çok
farklı bir yerde Allen wake 2 saf bir
gerilim oyunu abi incelemesini de
yapmıştım iki part ayrılıyor oyun Saga
Anderson ve Allen wake olmak üzere iki
karakteri yönetebiliyorsanız Saga
tarafında Resident Evil oynarken Allen
tarafında Silent H oynuyorsunuz grafik
olarak Zirve bir oyun ama çok güçlü bir
sistem istediği için bu listeye
eklemekte biraz tereddüt etmedim Diyemem
çünkü fark ettiyseniz cidden çok üst
seviye sistem isteyen oyunlar yok Bu
listede belki return olabilir ama return
bilgisayarda oynamadığım için sistem
gereksinimleri hakkında fikrim yok
konumuza dönersek Elen w 2 benim aşırı
sevdiğim bir oyun uzun yıllardır
oynadığım en iyi oyundu Bu yüzden Cal ve
Aden wake 2'ye bir şans kesinlikle verin
çok farklı türler çok farklı oyunlar ama
aynı evrenin oyunları olduğu için onu
oynuyorsanız Onun da oyunu indirim ben
bir de Elen wake 2'yi artık daha çok
Övün ya Abi mükemmel bir oyun ya ama
ağır bir oyun kabul ediyorum herkese
hitap etmiyor bu açıdan yani ağır bir
oyun sizi bozmayacak saa el v'e bir
bakış atın Evet buraya kadar hep korkunç
gergin veya aksiyonu yüksek oyunlardan
bahsettim ama buradan sonra biraz da
tarzı değiştireceğim özellikle sıradaki
oyunumuz tam bir gizem çözme oyunu yüz
taramanın mimik taramanın ilk yapıldığı
oyundur bu Rockstar games'in Noa oyunu
böyle telaffuz ediliyormuş Bu arada la
Noa la Noa da bir Dedektif is ve
davaları çözmeye çalışıyoruz Tabii
bunları nasıl çözüyoruz kişilerin
mimiklerine bakarak birisi yalan mı
söylüyor doğru mu söylüyor Bunları
mimiklerden çıkartmamız gerekiyor ve
Cidden bu oyun eski bir oyun olmasına
rağmen Playstation 3 oyunu olmasına
rağmen çok iyi iş çıkarıyor burada aynı
zamanda açık dünya olması dolayısıyla
1947 Amerika bir gezinti
yapabiliyorsunuz yani o yılları
yaşamamış olsam da izlediğim filmlerden
yola çıkarak söylüyorum o yılları
mükemmel yansıtmış L Bu açıdan çok leziz
bir oyun çok tatlı bir oyun ve Bence bu
da üzerine çok konuşulmamış underrated
oyunlardan birisi Yani Rockstar
games'ten bahsedince Sadece
gta'daki düşünüyorum ben bu oyun da sizi
Ramazan boyunca kitler O yüzden çok
leziz bir deneyim yaşayacağınızı
düşünerek bu oyunda net olarak
öneriyorum What remains of edit Finch de
edit Finch adlı genç bir kadını kontrol
ediyoruz ki edit gizemli bir şekilde
tükenmiş olan Finch ailesinin soyun
üyesi edit eski aile evine dönüyor ve
burada geçmişi araştırmaya başlıyor
Aslında oyunu ilerledikçe görüyorsunuz
ki Her odada başka bir Sir var başka bir
Gizem var başka bir hikaye saklı
inanılmaz bir hikaye anlatımına sahip
bir oyun ve görsel tasarımı şahane bu
oyunun 2 saatlik bir oyun süresi var
hani yemeğinizi yersiniz çayınızı
içerken Yarın iş vardır gideyim bir oyun
oynayayım dersiniz Bu oyun Onlardan
birisi ama bir andan da rahatlamak
istiyorsunuz durur ama bunu boş vakit
geçirerek değil oyun oynayarak yapmak
istiyorsunuz durur edit Finch mükemmel
bir deneyim Bu açıdan Ben de böyle bir
zaman dilimini bitirmiştim çünkü yani
bir oyundan ziyade bir deneyim Bu oyun
abi ik saat vaktinizi alacak Bu oyun
sadece o açıdan düşünürseniz çok leziz
Bir Oyun oyuna bitir hayatına devam et
Green fandango zamanın Zirve
yapımcılarından birisi olan Lucas ARS
tarafından geliştirilen bir oyun
hikayesi Çok tatlı çok uzun bir oyn
süresi olmasa da çok tatlı bir hikayesi
var hikayesi de şu many caver adlı baş
karakterimiz bir seyahat acentesinde
çalışıyor ve amacı şu ahireti düşünün
ahirette insanlar var ve bu insanlar
huzura ulaşacakları zaman 4 yıllık
yolculuk yapıyorlar ve baş karakterimiz
many calavera da bu insanlara lüks seyat
paketleri sapmaya Çalışıyor yani Green
fandango Aslında ölmüş insanların tekrar
ölmesini Betimleyen bir oyun inanılmaz
zor bulun acıları vardır ancak Green
fandango mizahı la diyalogları yla sizi
çok farklı dünyalara götürecek bir oyun
eğlenirsin huzur dolarsın lan Dersin ne
tatlı bir oyun bu ya Tabii inanılmaz
beyin yoran da bir oyun olduğu için tam
tersi İsler de kapılabilirsiniz Green
fandango size 1314 saatlik bir oynay
süresi vadeden çok tatlı bir oyun
kesinlikle bir bakış atın son oyunumuz
The Sims 3 Evet tahmin ediyorum ki çok
şaşırdınız bu oyunu görünce ama The Sims
4 Ramazan'da oynanacak harika oyunlardan
bir tanesi Bence genelde kız oyunu
derler Bu oyuna Ama abi şöyle düşünün
hayatınız mükemmel mi Bence değil thein
SDÜ Ben şu motivasyonla oynuyordum her
zaman bir karakter yaratayım karakter
güzel bir hayata sahip olsun Ben de
bununla güzel vakit geçireyim neden
karakteri abi yaratıyorsun mis gibi bir
karakter istediğin mesleği
yaptırabiliyor musun o karaktere
istediğin aktiviteyi yaptırabiliyor
musun güzel bir bölgede yaşıyorsun falan
ne bileyim yani hani bir Türk genci
olarak Türkiye'nin bana çok güzel bir
hayat vad ettiğini söyleyemem Hani
gerçek hayatı birazcık unutmak için Sims
4 mükemmel bir seçenek arkadan tatlı bir
müzik açarsınız dizinizi açarsınız
arkadan bir yandan dizinizi izlersiniz
özellikle benim gibi bir şeye
odaklanamayan bir insansanız dizinizi
açın abi açın Sims earth'ü bir yandan
tatlı tatlı oynayın vakit geçirin ön
yargılara da yaklaşmayın Bence The Sims
çok güzel bir simülasyon oyunu evet
dostlar ramazan için sizlere en iyi
önerilerle geldiğimi düşünüyorum yani
liste çok uzayabilir çok sevdiğim
oyunlar Tabii ki var ama biraz Hani ön
planda olmayan oyunları koymayı tercih
ettim Yoksa tabii ki the of Us part 1
önerebilirim rdr2 önerebilirim Ne
bileyim bald Skate 3 önerebilirim yani
Ama bunlar zaten aklınıza gelen oyunlar
Ben size bir öneri mahiyetinde geldiğim
için dikkatinizden kaçmış oyunları
önermeyi tercih ettim ben size Elen w 2i
Tabii ki biliyorsunuzdur Ama mesela hani
iyi midir kötü müdür bilemezsiniz
oynayın abi Green fandango yu belki
gördünüz bir yerde gördünüz Ama bu ne
biçim oyun dediniz iyi mi kötü mü
bilemediniz abi oynayın Mükemmel bir
oyun rural mesela adını kesin
görmüşsünüzdür ama çekinden belki de abi
oynayın cidden Mükemmel bir oyun yani Bu
listede benim fikrimce kötü bir oyun yok
Hepsi benim çok sevdiğim oyunlar
hepimize de iyi bir ramazan temenni
ediyorum ramazanımız güzel geçsin
hayırlı ramazanlar mız olsun Allah'a
emanet olun dostlarım videoyu da bir
beğeni bir abone olun yani da kendinize
iyi bakın hoşça kalın m